งั้นถ้านายสายลับยาจก 008 คนนี้
บอกแฟนเก่าของลุค
ทันแค่สองแห่งจากโรงไฟฟ้า
ทั้งหมดสี่แห่งที่เธอต้องทำลาย
งั้นเราก็โอเคอยู่ใช่ไหม
- ใช่
- ฟังแล้วสบายใจเลย
- แต่ว่า…
- ให้ตายสิ
แต่อะไรคะ
เกรต้าเป็นสายลับมือดีที่สุด
ที่พ่อเคยปะทะตัวต่อตัว
"ปะทะตัวต่อตัว" เลือกใช้คำได้น่าสนใจดีนี่คะ
ที่จะบอกก็คือ
เกรต้าต้องรู้เรื่องโครงข่ายไฟฟ้าเยอะมาก
เพื่อวางแผนการโจมตีครั้งแรก
แปลว่าเรายังวางใจไม่ได้
ว่าถึงเธอจะรู้เป้าหมายแค่สองแห่ง
เธอจะเดาสองแห่งที่เหลือไม่ได้สินะคะ
ถูกต้อง
งั้นเราต้องรู้ให้ได้ว่า
พ่อมัฟฟินอังกฤษก้อนนี้บอกอะไรเธอ
ก่อนเธอจะคิดออกและทำให้เราต้อง
ปาร์ตี้กันมืดๆ เหมือนเรื่อง 1899
นี่ คุยเรื่องอะไรกัน
ฉันรู้สึกเหมือนถูกกันออกนอกวงเลย
เราให้นายนั่งข้างหลังเพื่อระบายกลิ่นนะ
ไหงนายยังเหม็นจนขมคออยู่
ฉันล้มทับขี้หมู
ไม่เอาน่า
เพื่อนฉันตัวอย่างเหม็น
พูดอีกก็ถูกอีก
พูดแล้วนึกขึ้นมาได้…
ฟังนะ เจ้าหญิง ฉันแค่อยากบอกว่า
เมื่อกี้เธอช่วยชีวิตฉันไว้
ขอบใจนะ
โอเค ขอบใจ ฉันแค่ทำตามหน้าที่
แบบนี้ดีกว่าทะเลาะกันตลอดเวลาใช่ไหม
แล้วเธออยากพูดอะไรไหม
ฉันก็ดีใจที่ทุกอย่างราบรื่นมั้ง
แน่นอน ได้เลย
- อย่างอื่นล่ะ
- ให้ตาย อยากพูดอะไรก็พูดมา
- ไหนล่ะคำขอโทษ
- ขอโทษเรื่องอะไร
ที่คิดว่าฉันจะเป็นผอ.เขตที่ห่วยแตก
และพ่อของเธอไม่ควรเสนอชื่อฉัน
ฉันมีสิทธิ์มีความเห็นเป็นของตัวเอง
และฉันก็ไม่ได้บอกว่าเธอห่วย
ฉันแค่คิดว่ามันอาจเร็วไปนิด
ก็ไม่ใช่ว่าผมอยากได้ตำแหน่งนี้นะ
แต่ทำไมผมไม่ถูกเสนอชื่อด้วย
เพราะนายมีหมวกที่เขียนว่า
"ครูสอนเซ็กซ์ คอร์สแรกเรียนฟรี"
- คุณซื้อหมวกนั้นให้ผมเองนะ
- และนายก็ชอบซะด้วย
ใครก็ตามที่ชอบหมวกแบบนั้น
ไม่ควรได้สั่งการอะไรทั้งนั้น
ก็ฟังขึ้น
ใช่เลย
ทุกคนลงจากรถ
พอขึ้นเครื่องแล้วห้ามทะเลาะกัน
ไม่งั้นฉันจะเอาเทปปิดปาก
เหมือนไอ้เจ้าเล่ห์ตรงนี้
แค่นั้น จบนะ
- อะไรน่ะ
- อะไรอะไร
นั่นน่ะ ในเสื้อคุณ
สาวๆ ขอที ตาผมอยู่บนนี้
นี่มันเรื่องงี่เง่าเต่าถุยอะไรกัน
มันช่วยชีวิตฉันไว้
ฉันทิ้งมันไว้ที่นั่นโดยไม่มีคนดูแลไม่ได้
- เจ้านี่ไม่ได้ขึ้นเครื่องบินแน่
- ทำไมล่ะ
กฎขององค์กรการบิน
ไม่มีกฎองค์กรการบินข้อไหน
พูดถึงการเอาหมูขึ้นเครื่องบินส่วนตัว
ตอนนี้มีแล้ว
เอ็มม่า ช่วยพูดให้ผมทีสิ
เซฟเฮาส์คนเยอะพออยู่แล้ว
ถามจริงเลยนะ
- กำจัดมันซะ
- ไม่มีทาง
ไม่มีหมูตัวไหนถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
อีกอย่าง ดร.พีบอกว่า
ฉันต้องหาอะไรมาแสดงความรัก
ห้ามมากกหมูในห้องของเราเลย
โอ้ พระเจ้า เธอสวมอะไร
- รองเท้าไง
- รองเท้าของเดมป์สใช่ไหม
ข้างที่ระเบิดกระเด็นออกจากร่างเขา
ก็เราใส่ไซซ์เดียวกัน
เขาไม่ต้องใช้มันแล้ว
เรื่องใหญ่ตรงไหน ก็ฉันต้องใช้รองเท้า
ฉันต้องรับสายนี้
เอ้า
แทลลี่
นี่นายดมผมฉันเหรอ
ผมขอบคุณจริงๆ ที่คุณรู้สึกแบบนั้น
ค่ะ เพราะว่า
พอได้เห็นเอ็มม่าต้องแกล้งทำเป็นสนใจคนชื่อชิปส์
ฉันก็เข้าใจสถานการณ์ของคุณ
แต่มันก็ไม่ง่ายเลยสินะ
ไม่ง่ายเลยค่ะ
เรื่องพวกนี้ยังใหม่สำหรับฉัน
ฉันจะพยายามเข้าใจให้มากขึ้นในอนาคต
แต่มันก็ท้าทายมากเลย รู้ไหม
คุณได้เจอผู้หญิงเซ็กซี่ขยี้ใจจากอดีต
ที่เคยผจญภัยกันมามากมาย
ส่วนฉันไม่ใช่แบบนั้นเลย
แต่แทลลี่
เรามีการผจญภัยที่ยิ่งใหญ่ที่สุดด้วยกันนะ
เราสร้างครอบครัวขึ้นมาไง
ผมต้องวางแล้ว ที่รัก
ไม่ต้องห่วงเรื่องเกรต้า
หล่อนจะไม่เป็นปัญหาหรอก
บ๊ายบาย
เกรต้า
ดีใจที่ได้เจอคุณอีก
ฝันหวานนะ พ่อยอดรักสลักจิต
เบคอน ไส้กรอก แคนาเดียนเบคอน
แฮม คันทรีแฮม เบคอนบิตส์
ทุกส่วนของหมูเลย ข้อเท้า ท้อง หู…
โอเค เธอจะไม่กินเจ้าแฮมสเต๊ก
นายตั้งชื่อมันว่าแฮมสเต๊ก
แต่ดันไม่อยากให้ใครกินมันเนี่ยนะ
- ชื่อเจ๋งจะตาย
- ทุกคน
นายน่าจะเอามันทาซอส แล้วเอาแอปเปิลยัดปาก
ทุกคน
อะไรวะเนี่ย
เขาคงไม่อยากเอาหมูขึ้นเครื่องจริงๆ
(FUBAR)
(ผู้ส่ง: เข้ารหัสไว้)
(แบร์รี่
กำลังโทรเข้า…)
เชื่อมต่อแล้ว)
แบร์รี่ สายของฉันติดต่อมาแล้ว
ฉันมีรายการโอนเงินทั้งหมดจากบัญชีธนาคารสวิส
ที่เงินที่หายไปของดันเต้ เครสส์
ถูกโอนเข้าไปอยู่ในตอนนี้
เรื่องนั้นคงต้องรอไปก่อน
- ลุคถูกลักพาตัวไป
- ว่าไงนะ
ฝีมือใคร
เกรต้า เนลโซ
เธอเอาตัวลุคกับเครื่องบินไป
ทิ้งทีมของเราไว้ที่ลานบิน
พวกเขาเจอนักบินในพุ่มไม้
เขาชี้ตัวว่าเป็นเกรต้า
- แกะรอยช่องสัญญาณเครื่องบินสิ
- มันถูกปิดไปแล้ว
แถมเธอคงทำลายซิมการ์ดมือถือลุคด้วย
เพราะเราแกะรอยเขาทางนั้นไม่ได้
เรารู้แค่ว่าเธอมุ่งหน้าไปตะวันออก
ฉันช่วยอะไรได้บ้าง
กำลังส่งพิกัดสุดท้ายไปให้
ช่วยใช้บัตรผ่านเอ็นเอสเอของคุณ
เช็กกับศูนย์ควบคุมการบินได้ไหม
หอควบคุมอาจจับสัญญาณเครื่องบินได้
หรือไม่ก็มีนักบินเครื่องพาณิชย์เห็นอะไรผิดปกติ
เอ็นเอสเอย่อมาจาก "ไม่มีความลับพ้นหูพ้นตา"
เกรต้าหลบฉันไม่ได้แน่
ขอบใจนะ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
พวกนั้นจะพาเขากลับมาอย่างปลอดภัย
พวกเขาถนัดเรื่องแบบนี้
แค่คิดเฉยๆ นะ
มีใครคิดถึงความเป็นไปได้ไหม
ที่ว่าลุคอาจไม่ได้ถูกลักพาตัว
เขาแค่หนีไป
กับคนรักเก่าสุดเซ็กซี่บนเครื่องบินเจ็ตส่วนตัว
อยากรู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
เปอร์โต วัลลาร์ตาไง
เขากำลังดำน้ำอยู่ที่เกาะสวาทหาดสวรรค์
คุณคิดผิดแล้ว
แหงละ เพราะลุค บรุนเนอร์
ไม่มีวันกลับไปหาแฟนเก่าสินะ
โอ้ ไม่ เดี๋ยวสิ เขาเคยกลับมาหาคุณนี่
เพียงแต่ครั้งนี้เขาทำแบบนั้นกับคุณ
แล้วรู้ไหมว่าใครที่จะไม่มีวันทำกับคุณแบบนั้น
หมอนี่ไง
พูดที่อยากพูดแล้ว
ไม่ต้องไปฟังเขา คุณนายบี
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ทีมจับตัวชิปส์ มือขวาของเกรต้าได้แล้ว
แล้วหมอนั่นก็แอบปิ๊งเอ็มม่าอยู่
ใช่ พวกนั้นได้ตัวเขาแล้ว
เยี่ยมเลย
เยี่ยม
ดร.ไฟเฟอร์อยู่บนเครื่องที่ฉันส่งไปที่นั่นแล้ว
เขาจะทำให้ชิปส์บอกเราว่าเกรต้าพาลุคไปที่ไหน
รู้ไหมทำไมผมมาอยู่บนเครื่องบินลำนี้ ธีโอดอร์
พวกเขาคงต้องการคนแจกถั่วละมั้ง
ตลกมาก
หรือไม่นอร์แมน คาร์ลสันก็อาจไม่ว่าง ไม่รู้สิ
นอร์มกับผมมีวิธีทำงานต่างกัน
คุณกับผมจะต้องคุยกัน
และเมื่อคุยกันเสร็จ
ผมมั่นใจว่าคุณจะอยากบอกผม
ว่าเกรต้าพาลุคไปที่ไหน
ทำไมผมถึงจะอยากบอกคุณด้วย
เพราะผมเชื่อว่าแม้แต่คนที่จิตใจบิดเบี้ยวที่สุด
ก็ต้องมีความเป็นมนุษย์หลงเหลืออยู่บ้าง
และเราจะหาสิ่งนั้นในตัวคุณด้วยกัน
ในนี้หนาวนิดหน่อยนะ
จะว่าไหมถ้าขอยืมเสื้อคาร์ดิแกนของคุณ
ผมว่าเราหาผ้าห่มหรืออะไรให้คุณได้
คุณไม่อยากให้ผมใส่เสื้อผ้า
ที่เป็นของพ่อคุณสินะ
- ว่าอะไรนะ
- คาร์ดิแกนตัวนั้นเคยเป็นของพ่อคุณ
ดูจากลายเย็บแล้ว มันผลิตเมื่อปี 1978
คราบเก่าๆ ตรงแขนเสื้อเป็นคราบยาสูบ
แต่ไม่ใช่ยาสูบไปป์ เป็นยาสูบแบบเคี้ยว
ใช่แล้ว พ่อคุณเป็นชนชั้นแรงงาน
คุณมีสำเนียงของคนโตรอนโต
แต่ก็มีกลิ่นอายมิชิแกนปนอยู่
ถ้าให้เจาะจงคือดีทรอยต์
พ่อของคุณพาครอบครัวย้ายไปที่นั่นตั้งแต่เด็ก
เพื่อหางานทำในสายการผลิตโรงงานรถยนต์
แต่คุณไม่ชอบงานเครื่องยนต์ใช่ไหม ดอกเตอร์
คุณไม่ชอบทำงานใช้แรง
คุณชอบใช้สมองมากกว่า
พ่อของคุณไม่เข้าใจ
เลยทำให้เกิดความบาดหมาง
บางครั้งเขาเลยทุบตีคุณใช่ไหม
หลังจากกระดกบาเลนไทน์ไปหกขวด
และทีมไทเกอร์สทำแต้มนำในอินนิงที่เก้า
ไม่ใช่เพราะคุณทำอะไรผิดด้วยซ้ำ
แค่เพราะคุณบังเอิญอยู่ตรงนั้น
นั่นคือตอนที่เขาปลดเข็มขัดออกมา
มันทำให้คุณรู้สึกยังไงบ้างล่ะ ดอกเตอร์
ผมซื้อเสื้อตัวนี้มาเดือนก่อนจากทาร์เก็ต
รอยเปื้อนมาจากชาหก
ครอบครัวผมมาจากแอนนาโปลิส รัฐแมรีแลนด์
พ่อผมเป็นหมอเท้า แฟนทีมโอริโอลส์
พ่อเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของผม
เราคุยกันสัปดาห์ละสองครั้ง
แต่รองเท้าจิ๊กแม่มาใส่แน่
ดูสิว่าใครสะอาดเอี่ยมอู๊ดๆ แล้ว
พวกนี้บอกว่าเราตัวเหม็น
ไม่ได้อีกแล้วเนอะ เพื่อน
เอ้า ดมเลย
เอามันออกไปให้พ้นหน้าฉันเลย
ไม่งั้นเจ้าหนูน้อยได้ไปตลาดแน่
โอเค
ฉันรู้ๆ
ยัยนั่นก็แบบนี้…
ไม่ต้องมามองฉันแบบนั้นเลย
เรามีดอนนี่แล้ว
เรารับมือหมูอีกตัวในบ้านไม่ไหวหรอก
เป็นยังไงบ้างคะ
ตอบจากมุมมองตามอาชีพนะ
หมอนั่นเป็นนายกเทศมนตรีเมืองคนต๊องเลย
คุณยอมแพ้แล้วเหรอ
โยเซฟ บรูเออร์ถอดใจ
จากเบอร์ธา พัปเพนไฮม์ไหมล่ะ
ไม่รู้สิ เธอไม่เก่งเรื่องบนเตียงหรือเปล่า
คุณพระ
ตอนนี้ผมขอไปกินแอสไพรินก่อน
เพราะคุณชิปส์นั่นทำผมหัวจะปวด
จากนั้น… ผมจะกลับเข้าไป
หวังว่าน้าแบร์รี่จะมีโชคมากกว่าเรา
- ผมว่าเราอาจมีโชคแล้ว
- เจอเขาแล้วเหรอ
ยังครับ แต่ใกล้แล้ว
สนามบินภูมิภาคโคสตอลแคโรไลน่า
รายงานว่าเรดาร์ตรวจจับ
เครื่องบินที่ตรงกับของเราได้
แต่มันลดระดับแล้วหายไป
ก่อนพวกเขาจะทันได้ยืนยัน
แต่ผมเพิ่งได้รับรายงาน
ว่าพบเครื่องบินไม่ระบุตัวตนอีกลำ
จากหอบังคับการบินที่เดรสเดน
แล้วยังไงต่อ
ผมเลยใช้ข้อมูลนั้นกับปริมาณเชื้อเพลิงที่เหลือ
คำนวณหาเส้นทางการบิน
และจุดหมายปลายทางที่เป็นไปได้
ตอนนี้ผมกำลังปรับดาวเทียมสอดแนม
ให้ตรวจสอบสนามบินเล็กๆ ในพื้นที่นั้น
และ… บิงโกโป๊ะเชะ
โอเค แล้วลุคกับเกรต้าอยู่บนเครื่องลำนั้นเหรอ
ไม่น่าจะใช่
เครื่องจับความร้อนบอกว่าเครื่องยนต์เย็นแล้ว
ถ้าพวกเขาตั้งใจจะบินต่อ
คงเติมน้ำมันแล้วบินไปกันแล้ว
ถ้ารู้ว่าพวกเขาไปทางไหนก็ดีสิ
สนามบินนี่อยู่ที่ไหน
อยู่ที่ราดี เป็นสนามบินเก่าสมัยโซเวียต
ที่อยู่ในเอสโตเนีย
เคยเป็นสนามบินสำคัญหลายสิบปีก่อน
แต่ตอนนี้เลิกใช้งานแล้ว
รันเวย์ยังพอใช้ได้อยู่
เอสโตเนียเหรอ
พวกนั้นอยู่ในทาลลินน์แน่
คุณรู้ได้ยังไง
หลายปีก่อน ตอนลุคเล่าเรื่องเกรต้าให้ฉันฟัง
เขาบอกว่าครั้งสุดท้ายที่เห็นเธอ
คือที่ห้องของเธอในเอสโตเนีย
ห้องใต้หลังคาเล็กๆ ในเมืองทาลลินน์
เธอพาเขาไปที่นั่นแน่
แบบนี้ดีเลย
ยังเหมือนงมเข็มในมหาสมุทรก็จริง
แต่อย่างน้อยก็รู้แล้วว่ามหาสมุทรนั่นอยู่ตรงไหน
ดีนะที่คุณรู้เรื่องความหลังของพวกนั้น
(ทาลลินน์)
ขอต้อนรับกลับมานะ ที่รัก
เที่ยวบินของคุณเปลี่ยนเส้นทางละ
ผมปวดหัวจัง
ฉันต้องใช้ยาสลบช้างน่ะ
อะไรที่เบากว่านั้นคงล้มลุค บรุนเนอร์ไม่ได้
เดี๋ยวสมองก็แจ่มชัดเอง ให้เวลามันหน่อย
เดมป์ส
คุณรู้เรื่องเขาได้ยังไง
เพราะเรายังใจตรงกันน่ะสิ
จำที่นี่ได้ไหม
จำได้
มันเป็นเซฟเฮาส์เก่า
ฉันไม่ได้มาที่นี่อีกเลย
ตั้งแต่ที่เราดูกำแพงล่มสลายด้วยกัน
ในทีวีเครื่องนั้น
แหม ที่จริงเราก็แทบไม่ได้ดูกันหรอก จริงไหม
รู้สึกแปลกดีที่ได้กลับมา
หลังจากที่แกล้งตาย ฉันก็กลับมาที่นี่ไม่ได้
เคจีบีอาจเฝ้าตึกนี้เผื่อไว้
พวกเขาเข้าถึงแฟ้มของฉันที่สตาซีได้
เลยอาจรู้จักชื่อปลอมที่ฉันใช้ซื้ออพาร์ตเมนต์นี้
แต่พอเคจีบีล่มสลาย…
ฉันก็ไม่มีกะจิตกะใจจะกลับมาแล้ว
ทุกอย่างเลยยังอยู่เหมือนตอนเราทิ้งมันไว้
เชือกนั้นก็เป็นเส้นเดียวกับที่เราใช้คืนนั้น
น่าเศร้าที่การมัดมือคุณตอนนี้ไม่สนุกเหมือนเก่า
เพราะฉันถูกจ้างให้มาทำงาน
และเราทั้งคู่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับคนที่รับเงินของดันเต้ เครสส์
แล้วไม่ยอมทำงานให้เสร็จ
ตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณไม่มีเอกสารของเดมป์ส
เพราะระหว่างที่คุณไม่ได้สติ
ฉันค้นตัวคุณทุกซอกทุกมุม
แต่ฉันก็รู้ด้วยว่า
คุณต้องเห็นข้อมูลในเอกสารแล้วแน่ๆ
ฉันต้องการเป้าหมายอีกสองจุดที่เหลือ ทูนหัว
ผมไม่มีวันบอกหรอก
ไม่ใช่แบบเต็มใจ
โซเดียมอะมิลทอล
มันจะทำให้คุณยอมพูด
อย่างน้อยก็หวังแบบนั้น
ไม่อย่างนั้นฉันคงต้องเล่นไม้โหด
อีกเดี๋ยวเราจะเอาเครื่องลงแล้วค่ะ
น้าแบรรี่มีข้อมูลอะไรให้หนูไหม
กล้องจราจรในทาลลินน์ที่แฮ็กได้เจอสองอย่าง
โบ๋กับเบ๋
ค่ะ เกรต้าฉลาดเกินกว่าจะถูกจับได้แบบนั้น
คิดว่าเธอจะลองเรียกค่าไถ่ไหม
แลกตัวกับชิปส์ล่ะ
ถ้าเธอจะทำแบบนั้น ก็คงทำที่ลานบินแล้ว
แม่เป็นยังไงบ้าง
ไม่ยอมไปพักเลยจนกว่าลุคจะปลอดภัย
ดอกเตอร์ยังพยายามเค้นจากชิปส์อยู่ไหม
ค่ะ ตอนนี้เขามีโชคพอๆ กับน้านั่นแหละ
เราจะหาลุคให้เจอ ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
ฉันให้ทิน่าช่วยหาด้วย หล่อนมีเส้นสายทุกแบบเลย
เราพึ่งหล่อนได้
มีข้อมูลอะไรมาล่ะ
เกรต้า เนลโซจับตัวลุค บรุนเนอร์
ไว้ที่ไหนสักแห่งในทาลลินน์
ยังไม่รู้ตำแหน่งแน่นอน
ไม่ต้องช่วยพวกอเมริกันแล้ว
เราจะจัดการต่อเอง
ตอนนี้ยาน่าจะออกฤทธิ์แล้ว
งั้นเรามาเริ่มช่วงถามตอบกันดีกว่า
และถ้าคุณทำตัวดี เราอาจจะได้อมดูดกันด้วย
และถ้าผมทำตัวว่าง่าย
จะได้นอนหลับพักผ่อนด้วยสินะ
นั่งกินลมชมวิว
กินขนมนมเนย
พอได้แล้ว
บอกชื่อสองเป้าหมายที่เหลือมา
ฮันส์กับฟรานซ์
โอเค ก็จริงของคุณ ฉลาดนี่
ตอบคำถามแบบตรงตัว
เพื่อเลี่ยงตอบตามความจริง
งั้นฉันจะถามใหม่
ตำแหน่งของโรงไฟฟ้าสองแห่ง
ที่พอปิดระบบแล้ว
จะทำให้โครงข่ายไฟฟ้าพังอยู่ที่ไหน
พวกมันอยู่ในสหรัฐอเมริกา
เกรงว่าคุณจะทำให้ฉันหมดทางเลือกนะ ลุค
คุณอาจต้านฤทธิ์ยาได้
แต่คุณไม่มีทางต้านทานฉันได้
ผมชงชามาให้
- โอ้ ขอบใจจ้ะ
- ครับ
ทำไมมีเสียงเพลงดังมาจากไปป์ล่ะ
นั่นเพลงของลุคกับเกรต้า
ม่วนเนอะ
จำช่วง 48 ชั่วโมงตอนนั้นได้ไหม
ที่เราซ่อนตัวในกระท่อมกลางป่า
นอกเมืองเฮลซิงกิน่ะ
เอ็มม่า ฟังนี่
จำได้สิ
เราหนาวกันแทบตาย
เราอยากก่อกองไฟ
แต่ก็กลัวว่าควันจะเผยที่ซ่อน
แต่เราก็หาทางทำให้ร่างกายอบอุ่นจนได้
ใช่ไหม ลุค
เซ็กซ์น่ะ หล่อนหมายถึงเซ็กซ์
ฉันว่าเกรต้าไม่รู้ว่าเธอออกอากาศอยู่
- นั่นสิ
- นี่แหละที่เราต้องการ
อีกเดี๋ยวเราจะลงจอดที่ทาลลินน์แล้ว
ไปหยิบวิทยุคลื่นสั้น เข้าเมือง
แล้วดักจับสัญญาณแหล่งที่มาเลย
- ทำแบบนั้นต้องเจอเกรต้าแน่
- เรามีวิทยุอยู่ด้านหลัง
เธอทรมานเขาอยู่ใช่ไหม
- นั่นไม่ใช่การทรมานหรอก
- คุณอาจควรออกไปข้างนอกนะ
แม่คะ ออกไปนอกห้องเถอะค่ะ
ฉันก็อยากออก
ไม่
แม่จะไม่ไปไหนทั้งนั้น
ทำไมล่ะ
- ได้มาแล้ว
- เราก็ได้เกรต้า
สมัยนั้นเราไม่เคยพูดสามคำวิเศษให้กันฟังเลย
ใช่ไหม ลุค
แต่ฉันรักคุณนะ
และคุณก็รักฉัน จริงไหม
แน่นอน
ครั้งหน้าที่แทลลี่กับลุคคุยกับดร.พี
จะต้องน่าสนใจแน่
และคุณก็ยังรู้สึกแบบนั้นกับฉันอยู่ ใช่ไหม
ที่จริงก็ไม่ต้องตอบหรอก
อวัยวะบางส่วนบนตัวคุณ
กำลังบอกทุกอย่างที่ฉันต้องรู้
- โด่เด่
- มันห้ามจุดที่เลือดพลุ่งพล่านไม่ได้นี่
ผมเข้าใจที่หล่อนพูดครับ
- จู๋เขา
- ครับ จู๋เขา ผมรู้
จำคืนนั้นที่เครซี่ฮอร์สในปารีสได้ไหม
ฉันปลอมตัวไปเต้นบนเวที
ส่วนคุณก็ปลอมตัวเป็นผู้ชม
คอยเฝ้าดู
จำนี่ได้ไหม ลุค
โอ้ ใช่ เสียงแบบนั้นรู้จักดีเลย
สัญญาณหายไปแล้ว
นั่นเบาะแสดีที่สุดให้หาตำแหน่งเขานะ
งั้นก็ต้องหาวิธีอื่นแล้ว
- เธอจะไปไหน
- ไปหาวิธีดีกว่านี้ไง
ทีนี้ช่างตีเหล็กก็พูดกับผมว่า
"นั่นเจอร์รี่ ลูวิส
นายกำลังสับสนกับเจอร์รี่ ลี ลูวิส"
ผมก็ตอบว่า "เปล่านะ คุณกำลังพูดถึง
ชารี ลูอิสกับแลมบ์ชอปต่างหาก"
แล้วจู่ๆ ทุกอย่างก็เข้าเค้า
ได้เรื่องอะไรจากเขาหรือยังคะ
ได้แล้ว ไมเกรนไง
จิตใจของชายคนนี้เหมือนปริศนาซ้อนปริศนา
แล้วห่อด้วยภาพวาดพิลึกพิลั่นของดาลีอีกที
โอเค หมดเวลาเล่นแล้ว
เกรต้าอยู่ที่เซฟเฮาส์ในทาลลินน์
นายเป็นมือขวาของเธอนานพอจะรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
เพราะงั้นบอกตำแหน่งมา
ไม่งั้นฉันจะยิงให้หัวเบะตรงนี้แหละ
ชอบเปลวไฟในดวงตาเธอ
ตอนที่เธอโกรธกรุ่นจัง
ไม่อยากดับมันหรอกนะ
แต่ก็พอมองออกว่าตอนนี้เธอเอาจริง
ไม่ต้องใช้ความรุนแรงหรอก
ฉันจะบอกทุกอย่างที่เธออยากรู้
แต่มีเงื่อนไขเดียว
เงื่อนไขอะไร
ไปเดตกับฉัน
- โอ๊ย ไม่เอาน่า
- คืนนี้
ทาลลินน์เป็นหนึ่งในเมืองโรแมนติกที่สุดในโลก
แค่เดตเดียว
ไม่งั้นก็ฆ่าฉันเถอะ
เพราะถ้าฉันรู้ว่าจะไม่มีวันได้ใช้เวลากับเธอ
แล้วจะอยู่ไปเพื่ออะไร
โอเค เรากำลังเดตครั้งที่สี่กันอยู่
ฉันชอบเดินเล่นริมชายหาดยาวๆ
กับฆ่าพวกคนเลว
- นายล่ะชอบทำอะไรตอนว่าง
- ฉันหมายถึงเดตดีๆ ยัยบ๊อง
กินมื้อค่ำ เต้นรำ
อีกไม่นานเราน่าจะถึงเอสโตเนียแล้ว
ฉันรู้จักร้านอาหารเลิศรสในทาลลินน์
ชื่อร้านเยนนีส์
มันโรแมนติกมาก ดนตรีกับอาหารก็แจ่ม
เธอต้องแต่งตัวให้สวยหน่อย
ก็ได้ ไงก็ช่าง
โคตรเกลียดนายเลย
ฉันเคยจงใจทุบเป้าผู้ชายมาเยอะ
แต่นี่เป็นอุบัติเหตุครั้งแรกเลย
คุณโอเคนะ
ครับ คุณเฉียดไส้กรอกไป แต่ไข่นี่แหลกเลย
แต่มองในแง่ดี
ผมว่าผมช็อกจนหัวโล่งแล้ว
ไม่อยากเชื่อว่าฉันคิดว่าตัวเองยังเต้นรูดเสาไหว
ผมเคยเห็นสาวๆ ล้มตอนพยายามเต้นท่านั้น
เป็นท่าที่ยากเอาเรื่อง
แก่ขึ้นนี่มันแย่จริงๆ
พูดอีกก็ถูกอีก
ตอนนี้ผมอยู่ในวัยที่หลังไปไวมาก
แค่ไล่ตามพวกหนุ่มสาวในทีมให้ทันก็เหนื่อยแล้ว
เหมือนจะตายเอาเลยละ
วันก่อนผมต้องกู้ระเบิดใต้น้ำ
ตอนเช้าตื่นมา ผมรู้สึกอย่างกับโดนไม้ฟาด
ใช่ไหมล่ะ
ตอนฉันหนีจากระเบียงโรงแรมที่ปรากน่ะ
นั่นเจ๋งมากเลย
ฉันถึงทำไง แต่ตอนนี้กำลังใช้กรรมอยู่
ไหล่ฉันอย่างปวด ยกแขนแทบไม่ขึ้น
ไหนจะเรื่องความจำอีก
บางครั้งฉันเดินเข้าไปในห้อง
แล้วดันลืมว่าจะมาฆ่าใคร
บางครั้งตอนผมฆ่าคน
ผมนึกประโยคเด็ดไม่ออกแล้วด้วย
- แต่นั่นสไตล์คุณเลยนะ
- ผมรู้
จำโอลิมปิกปี 1984 ได้ไหม
ที่คุณใช้หอกฆ่านักฆ่าชาวอุซเบกน่ะ
- หมอนี่หอกหักแหง
- "หมอนี่หอกหักแหง"
ไม่อยากยอมรับเลย
แต่ฉันไม่ใช่ผู้หญิงคนเดิมอีกแล้ว
ไม่รู้สึกแบบนั้นเลยนะ
ทีนี้เอายังไงกันดี
จะเอาโซเดียมอะมิลทอลจิ้มผมอีกรอบไหม
ถ้าฉีดเยอะๆ ติดกันเกินไป มันจะอันตรายได้
ไม่แน่ระหว่างรอ เราอาจ…
คุยกันเฉยๆ เหมือนวันคืนเก่าๆ
ผมชอบแบบนั้น
มีคนไปพักกลางวันนานนะ
(ประกาศขายของสะสม)
ได้เรื่องตำแหน่งของลุคไหม
ไม่ได้เลย ขอโทษด้วยค่ะ เจอแต่ทางตัน
ฉันเลยกลับไปตรวจสอบบัญชีของดันเต้ เครสส์
ตามรอยเงินที่ถูกยักย้ายออกไป
ฉันเจอแล้วว่าเงินนั้นถูกใช้ทำอะไร
อย่าบอกนะว่าใช้ซื้ออาวุธนิวเคลียร์
ของสะสมต่างหาก
การซื้อขายครั้งล่าสุด
คือหนังสือการ์ตูนอินเครดิเบิลฮัลค์ 181
สภาพเกือบสมบูรณ์
เป็นเล่มที่วูล์ฟเวอรีนปรากฎตัวครั้งแรก
ฟาร์กัสเป็นนักบัญชีสืบสวนคนเดียวของซีไอเอ
ที่ดูแลคดีล่าสุดของดันเต้ เครสส์ทั้ง 18 คดี
และเขาก็เป็นนักสะสมหนังสือการ์ตูน
ฟาร์กัสอาจเป็นไอ้ทุเรศ
แต่ผมนึกภาพเขาขโมยเงินเป็นล้านๆ
เพื่อซื้อของสะสมไม่ออกเลย
นั่นแหละประเด็น เขาไม่ได้ทำแบบนั้น
ฉันเจอหลักฐานว่าที่ผ่านมาเขาขายของสะสม
ถึงกับขายขาดทุนบ่อยๆ ด้วย
เขารีบปล่อยพวกมันไปเร็วมาก
เขาไม่ได้หาของสะสมเพิ่ม เขากำลังฟอกเงิน
นี่ดูแย่มากนะ แบร์รี่
คุณคิดจริงๆ เหรอว่าฟาร์กัสคือดันเต้ เครสส์
ก็อาจจะใช่
หรือไม่เขาก็กำลังทำงานให้หมอนั่น
ไม่รู้สิ แต่มันมีบางอย่างเชื่อมโยงกัน
เอ็มม่าต้องมีสมาธิกับงานที่ทาลลินน์
อยู่นั่นเธอทำอะไรไม่ได้อยู่แล้ว
งั้นผมจะยังไม่บอกเธอ
จนกว่าเธอกับลุคจะเจอกันแล้ว
แต่คุณต้องบอกรักษาการผู้อำนวยการรี้ดนะ
บอกไปแล้ว
โอ้ ขอบคุณมาก ฟาร์กัส
ถ้าไม่ได้คุณวางแผนการเงินให้
งบประมาณของก็อตแธมคงไม่มีทางสมดุล
โอ้ มันก็ง่ายมากครับ แค่ทำสเปรดชีต
ฉันยังมีตาราง…
ฟาร์กัส
ผมมิลเลอร์ นี่เดวิส หน่วยรักษาความปลอดภัย
ผู้อำนวยการรี้ดอยากคุยกับคุณ ช่วยมากับเราด้วย
ไม่
ว่าไงนะครับ
ผมไม่ได้ทำอะไรให้รี้ด
ต้องส่งยามเฝ้าห้างสองนายมาพาตัวไป
แบบนี้ไม่เหมาะสมอย่างยิ่ง
ทำไมพวกคุณไม่กลับไปที่เครื่องตรวจโลหะ
ตรงทางเข้าแล้วตรวจกันเองล่ะ
เพราะผมจะไม่ลุกจากเก้าอี้ตัวนี้แน่
นี่มันไร้สาระสิ้นดี
ผมจะอุทธรณ์เรื่องนี้กับสำนักงานผู้ตรวจการทั่วไป
พอผมเสร็จเรื่อง
พวกคุณต้องเสียใจแน่ที่มาล้ำเส้นฟาร์กัส
เพราะมันมีชื่อเพราะๆ ตั้งเยอะแยะ
เพอร์ซิวัล ไซลาส
แม็กซิมิเลียน เรดวัลด์ แอเธลวูลฟ์…
- แอเธลวูลฟ์เหรอ
- แอเธลวูลฟ์
- แอเธลวูลฟ์เนี่ยนะ
- ใช่ แอเธลวูลฟ์
มันเป็นชื่อน่านับถือสำหรับสุภาพบุรุษอังกฤษ
นี่ เอ็มซี่ เธอจะว่ายังไง
ถ้าลูกคนแรกของเราชื่อแอเธลวูลฟ์ ชิปส์
นายจะตั้งชื่อว่า
ไอ้หน้ากี จอห์นสันก็ได้ ฉันไม่สน
แต่นายจะไม่ได้มีลูกหัวขนกับฉันแน่
โอเค
ไม่ใช่จีวองชี หรือมาโนโล บลาห์นิกหรอก
แต่น่าจะใช้ได้
เราก็ได้เสื้อผ้าหรูหราไว้ใส่ไปข้างนอกเหมือนกัน
อย่างที่เห็นเลย
- ชอบไหม
- นี่มันเป้อุ้มเด็กเบบี้บียอร์น
นึกว่าเธอบอกว่าไม่อยากมีลูก
นี่ซื้อมาให้แฮมสเต๊ก
โอเค ฉันจะไปแต่งตัวละ
เรามีอะไรมาให้นายด้วย คุณชายชิปส์
ให้ฉันเหรอ
เพราะเราเอาปืนจ่อนายในที่สาธารณะไม่ได้
นี่จะช่วยให้นายทำตัวดี
ปลอกคอช็อตไฟฟ้าฝึกหมาเหรอ
เราไม่ได้จะช็อตแค่ตอนนายหนีนะ
แต่ถ้ามือไม้นายอยู่ไม่สุข
ถ้านายหยาบคายหรือทำตัวหัวครก
หรือถ้านายทำตัวไม่เป็นสุภาพบุรุษ…
เราจะกดรีโมตเลย
ถ้าพวกนายไม่อยากเป็นจุดสนใจ
ฉันก็คงเดินเข้าร้านอาหาร
พร้อมไอ้นั่นพันคอไม่ได้หรอก
โอ้ เราไม่ได้จะพันรอบคอนาย
รัดรึงถึงกระปู๋
จากนั้นหมอนั่นก็กัดฟันปลอม
จนยาพิษฆ่าตัวตายแตก แล้วก็เดดสะมอเร่
ผมแค่กะจะต่อยเขา ไม่ได้จะฆ่าเขา
เขาสมควรตายแล้ว
สอดแนมคุณให้ฝั่งเรา สอดแนมเราให้ฝั่งคุณ
- สายลับสามหน้านี่แย่มาก
- เลวร้ายที่สุดต่างหาก
แบบว่า เลือกข้างสิยะ
ใช่เลย
ฉันอยากดื่ม
ดื่มไวน์กันหน่อยดีไหม
เมนูไวน์ครับ
เอาละ
- โอเค
- เราจะดื่มน้ำเปล่า
ฟังไม่เหมือนเดตเท่าไร ซึ่งเราตกลงกันแล้วนะ
ก็ได้ อันนี้
เลือกได้เลิศมากครับ มาดาม
เห็นรูปพรรณพวกนี้ใช่ไหม แบร์รี่
เห็นชัดถนัดตาเลย
กำลังตรวจสอบแขกกับพนักงาน
เทียบกับรายชื่ออาชญากรสากล
ยังไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ
ไม่แน่ชิปต์อาจไม่เต็มเต็งจริงๆ ก็ได้
เพราะนี่อาจไม่ใช่กับดักก็ได้
ไม่แน่เขาอาจอยากกินมื้อค่ำสุดโรแมนติกจริงๆ
วิเศษเลย
แต่ถ้านี่เป็นกับดัก
เขาได้กินไข่นกกระทาทอดเป็นของหวานแน่
และถ้านี่เป็นกับดัก
ผมไปอยู่ที่นั่นคงมีประโยชน์กว่าอยู่ตรงนี้
นี่มันเสื่อมมาก
ผมเป็นเจ้าหน้าที่ซีไอเอเหมือนพวกคุณนะ
เหมือนเราเหรอ หมอ
หมูต้องได้รับการดูแลนะ ดร.พี
เพื่อนตัวน้อยของผมเป็นไงบ้าง
มันท้องอืด
เหมือนรูมเมตผมเลย
นี่ เดี๋ยวเราห่ออาหารกลับไปให้
บอกแฮมสเต๊กด้วยว่า
เดี๋ยวป๋าจะเอาของอร่อยๆ กลับไปให้
หมูสันในดูน่ากินดี
ไม่ตลกนะ
ฉันชอบเพลงนี้
หยุดเลย
- เด็กเสิร์ฟไปไหนเนี่ย
- อย่ารีบให้ค่ำคืนนี้จบเลยน่า
เธออาจได้รู้ก็ได้อยู่กับฉันแล้วสนุก
ยังไงซะเราก็มีอะไรหลายอย่างเหมือนกัน
ขอที
เราต่างเดินตามรอยเท้าพ่อ
เข้าสู่อาชีพประจำครอบครัว
บุคคลในตำนานแห่งโลกจารกรรม
ตั้งมาตรฐานสูงลิบที่เราต้องทำตาม
อาจจะสูงไปด้วยซ้ำ
จะมีใครรู้ดีกว่าฉันอีกล่ะ
ว่าเธอต้องเผชิญอะไรบ้าง
หรือกำลังเผชิญอะไรอยู่
ตอนที่โตมา นายรู้ไหมว่าพ่อนายเป็นสายลับ
รู้ พ่อเตรียมฉันตั้งแต่เด็ก
ให้โตมาเพื่อเดินตามรอย
งั้นเราก็ไม่เหมือนกันสักนิด
เธอเชื่อจริงๆ เหรอ
ว่าแค่เพราะเธอไม่รู้ว่า
ลุค บรุนเนอร์ทำมาหากินอะไร
เธอเลยมีตัวเลือกในอนาคตมากกว่าฉัน
บอกสิว่าเธอไม่ได้พยายามเก่งทั้งบู๊และบุ๋น
แค่เพื่อให้เขาพอใจ
บอกสิว่าซีไอเอไม่ได้เลือกเธอเพราะเขา
บอกสิว่าเธอไม่รู้ว่าเป็นยังไงที่อยากทำทุกอย่าง
ไม่เพียงต้องเลิศเลอที่สุด
แต่ต้องออกมาสมบูรณ์แบบที่สุดด้วย
เพื่อเป็นเกียรติแก่ชื่อเสียงของพ่อเธอ
ขณะเดียวกันลึกๆ เธอก็กลัว
ว่าอาจไม่มีวันทัดเทียมเขาได้ตั้งแต่ต้น
ถ้านายควรกลายเป็นเหมือนพ่อ
แล้วเลือกทางผิดขนาดนี้ได้ไง
นายทรยศประเทศตัวเอง
กลายมาเป็นผู้ก่อการร้ายรับจ้าง
โฮราชิโอ ชิปส์ที่ฉันเคยได้ยินคงอับอายในตัวนาย
เธอเข้าใจผิดแล้ว
เพราะฉันทำสิ่งที่ทำอยู่ตอนนี้ก็เพราะพ่อ
เป็นบทเรียนสุดท้ายที่พ่อสอนฉัน
เราไปทำภารกิจด้วยกัน
ทุกอย่างผิดแผน
และในช่วงเวลาสุดท้ายของชีวิต
พ่อก็ตาสว่างขึ้นมา
ว่าพ่อเป็นแค่เบี้ยที่ถูกสังเวยในเกม
ที่มีมานานก่อนที่พ่อจะเข้ามาร่วมเล่น
และจะดำเนินต่อไปอีกนาน
แม้หลังจากที่เขาตายแล้ว
และเป็นเกมที่สุดท้ายแล้วกลับไร้ความหมาย
รู้ไหม สิ่งสุดท้ายที่พ่อพูดกับฉัน
ตอนที่นอนตายในอ้อมแขนฉันคือ…
"นี่ไม่ใช่เพื่อประเทศหรอก ลูกชาย
ไม่ใช่เพื่อราชวงศ์ด้วย
ทั้งหมดนี้…
มันไร้ค่า"
ไวน์ได้แล้วครับ
ครับ ดีเลย
ลองหน่อยนะ
ถ้าฉันอยากวางยาพิษคุณ ฉันคงใช้เข็มไปแล้ว
- รสชาติยอดเยี่ยม
- เปตรุสโพเมโรลปี 89
ซื้อมาใหม่ๆ และทิ้งไว้ที่นี่
บ่มได้สมบูรณ์แบบ
เหมือนกับพวกเรา
ฟังนะ ผมรู้ว่าเราอยู่ฝั่งตรงข้ามกัน
แต่คุณดีกว่านี้เยอะ
ดีกว่าอะไร
ดีกว่าจะมาทำงานให้ดันเต้ เครสส์
คุณโตมากับอุดมการณ์คอมมิวนิสต์
มันถูกปลูกฝังในตัวคุณ
แต่ดันเต้ เครสส์เป็นผู้ก่อการร้าย
ช่วยผมหยุดเขาเถอะ
เราเคยทำมาก่อนตอนยุค 80
ตอนที่ในที่สุดคุณก็ตระหนักได้ว่าทีมคุณคิดผิด
และคุณช่วยผมยุติสงครามเย็น
แล้วนั่นทำให้ฉันได้อะไรล่ะ
เคจีบีรู้ว่าฉันทำอะไร เลยพยายามฆ่าฉัน
ถ้าฉันไม่ได้ทำให้พวกเขาคิดว่าฆ่าฉันสำเร็จ
พวกเขาก็คงพยายามต่อไป จนกว่าฉันจะตายจริง
ผมน่าจะช่วยคุณได้ ทำไมคุณถึงไม่มาหาผม
เพราะฉันไม่อยากให้คุณตกอยู่ในอันตราย
หลังจากที่แกล้งตาย ฉันต้องหลบซ่อนตัว
ทำงานรับจ้างอะไรก็ได้ที่หาได้
มันลำบากนะ
แต่หลังจากกำแพงเบอร์ลินล่ม มันก็มีความหวัง
แต่แล้วฉันก็ได้เห็นโลก
กลับสู่ความโกลาหลแบบเดิม
ดังนั้นถ้าดันเต้ เครสส์ยินดีจ่ายเงินก้อนโต
ให้ฉันดับไฟทั้งประเทศ
ฉันเป็นใครถึงจะยอมพลาดวันเงินเดือนออก
ถ้าฉันไม่รับเงินเขา เขาก็จะหาคนอื่นมาทำ
- คุณกลายเป็นคนตายด้านไปแล้ว
- เปล่า ฉันมองโลกตามจริงต่างหาก
ฉันต้องหาเลี้ยงตัวเองด้วยวิธีใดวิธีหนึ่ง
ฉันไม่ได้บอกว่าเชื่อ
ในปรัชญาทำลายล้างของดันเต้ เครสส์
แต่ฉันเคยพยายามช่วยโลก
จนทำให้ชีวิตฉิบหายมาแล้ว
เกรต้า ลึกๆ แล้วคุณยังเป็นคนดีนะ
จริงเหรอ
เพราะฉันเริ่มเข้าใจ
สิ่งที่ดันเต้ เครสส์พูดถึงแล้วสิ
รู้ไหม บอกตามตรง บางครั้งฉันคิดว่า
เรื่องดีเพียงอย่างเดียว
ที่ได้จากสิ่งที่ฉันทำในปี 89
คือมันทำให้คุณได้ใช้ชีวิตต่อไป
และได้สร้างครอบครัวกับคู่แท้ของคุณ
คุณรู้เรื่องแทลลี่เหรอ
ฉันแค่ดีใจที่คุณไม่ต้องอยู่คนเดียว
คุณเป็นผู้หญิงสุดวิเศษ
คุณต้องเจอใครสักคนเหมือนกัน
ไม่มีใครมีความหมายจริงๆ หรอก
ความสัมพันธ์เป็นเรื่องยากนะ
ไม่ต้องบอกก็รู้
ผมกับแทลลี่เคยแยกทางกันหลายปีก่อน
อะไร พวกคุณเลิกกันเหรอ
หย่าน่ะ
เราแยกกันอยู่ 15 ปี
เพิ่งกลับมาคบหากันใหม่ไม่กี่เดือนมานี้เอง
ฉันหิวจะแย่แล้ว
คุณหิวไหม
เธอแทบไม่กินอะไรเลย
ฉันคงไม่หิวมั้ง
งั้นเราน่าจะเต้นรำกัน
ขอผ่าน
เธอตกลงแล้วว่าจะมาเดต
ถ้าไม่เต้นรำก็ไม่ใช่เดตหรอก
โอเค ก็ได้ เพลงเดียวนะ
พอเต้นเสร็จ นายต้องบอกว่า
เกรต้าพาพ่อฉันไปที่ไหน
- ตกลง
- เยี่ยม
แต่ต้องเต้นแบบใส่สุดเลยด้วย
ลุกขึ้นสิ
เอ็มม่าที่น่าสงสาร เธอเกลียดการเต้น
ผมเคยพยายามบิวด์เธอล้านรอบได้
ถึงกับไปสมัครเรียนเต้น
ที่เฟรด แอสแตร์ในสการ์เดลเลย
เธอไม่ยอมเต้นแน่
เธอบอกว่าตัวเองเต้นแย่มาก
ฉันจะเอาเสื้อนี่ยัดตูดนาย
โทษที เพื่อน
เมื่อกี้มันอะไร
เขาเพิ่งล้วงกระเป๋าหมอนั่น
แบบนี้สมควรโดนช็อตไหม
สมควรโดนช็อตสุดๆ
- งั้นช็อตเลย
- ไม่ต้อง
มาทำให้งานนี้เสร็จก่อนเถอะ
แล้วจะช็อตเขาเท่าไรก็ตามใจ
เคยไปคลับใต้ดินที่เซาเปาโลไหม
เคยตามล่าพ่อค้ายานักก่อการร้ายผ่านในนั้นหนนึง
งั้นรู้นะว่าพวกเขาวาดลวดลายยังไง
เกลียดหมอนี่วุ้ย
เกลียดหมอนี่ว่ะ
อย่างกับหน้าปกนิยายรักน้ำเน่า
ของแดเนียลล์ สตีล
- ขุ่นพระ
- ไม่เอาน่า
เอ็มม่าท้องแล้ว
เหลือจะเชื่อเลย
เราตกลงกันแล้ว ฉันเต้นแล้ว
บอกมาว่าพ่อฉันอยู่ไหน
ได้เลย เขาอยู่อีกฟากถนน
ตอแหล…
ไอ้ซังกะ…
ระวังนะ ขอโทษที
ไปกันได้แล้ว
พ่อ
พ่อไม่เป็นไร
ให้ตายสิ พ่อ หนูเกือบยิงพ่อแล้วนะ
- บอกแล้ว
- พ่อไม่เป็นไรนะ
- พ่อโอเค
- เกรต้าอยู่ไหน
พอฉันโยนหมอนี่ลงจากหน้าต่าง
เธอก็ฟาดหัวฉันแล้วหนีไปด้านหลัง
เราต้องตามหาเธอ
ไม่ เดี๋ยวตำรวจจะมากันทั่ว
กว่าซีไอเอจะเคลียร์ระเบียบการเสร็จ
เราได้ถูกควบคุมตัวเป็นวันๆ แน่
- เราไม่มีเวลาพอ
- แต่เกรต้า…
เราจะหาเธอให้เจอ แต่ไม่ใช่วันนี้
ไปจากที่นี่ก่อนเถอะ มาเร็ว
ฉันต้องไปไหมในเมื่อเรา…
ไปเหรอ โอเค ก็ได้
สำหรับที่เต้นให้ดู
เล่นเพลงของเรา
(เพลง "บัฟฟาโลสแตนซ์"
โดยเนเนห์ เชอร์รี)
ไงคะ ลุค
ฉันรู้ว่าคุณคงตกใจที่เห็นฉัน
ไม่สิ
เซอร์ไพรส์ ฉันยังไม่ตายละ
ไม่ล่ะ แบบนั้นไม่ได้แน่
- ลุคคะ
- แทลลี่
ขอโทษนะ แทลลี่
คราวนี้อย่าหวัง
คำบรรยายโดย มนัสวี ศักดิษฐานนท์